必須要告訴愛麗絲
真沒想到啊 會在這種地方碰上
這世界果然很有趣
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
時間交錯 那催人淚下的快樂卻無處可尋
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
捨棄哀·怒 緊握手中 與嫉妒相連
映り気にしてる程見えない相違
若隱若現的差異 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斬斷價值觀的連鎖
gravity-wall　口づけを
輕吻那重力之牆
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只為追尋正確答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至賭上那步履蹣跚的雙足
Now I don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃離這美麗陷阱
Don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃離這危險陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽輝映成純白 浸染天空
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
我是真鑒哦 你還好嗎
拜託了
告訴愛麗絲
愛麗絲？ 愛麗絲？
對了 我想起來了
之前那個笨蛋熱血騎士對吧
答對了
不過啊
雖然我非常想幫你 但我不認識她
所以所以 我什麼都做不了
拜託了 告訴愛麗絲
阿爾泰爾她…
我本想阻止她
她要毀滅這個世界
所以要阻止她
阻止阿爾泰爾
那些人是對的
美特歐拉
想要毀滅世界啊
可能是吧
美特歐拉是那時候在敵方的 那個白髮小不點是吧
原來是這樣
看來這事值得撒個謊
總之
你這傢伙
你對茉美香做了什麼
我看起來像對她做了什麼嗎
我覺得我只是在照顧她而已
殺掉毫不反抗的人算是騎士道嗎
你以前說過吧
不論是興趣還是正義 殺人就是殺人
正是如此
我要為了我的朋友
殺了你
好像很糟糕啊
真鑒陷入大危機了？
愛麗絲
不是她
茉美香
振作一點 茉美香
愛麗絲 愛麗絲
是愛麗絲
太好了
茉美香
真鑒
請告訴愛麗絲
愛麗絲 拜託了
救救那個人
拜託了 拜託了
拜託了
那個人…
你
怎麼了 怎麼了
茉美香的遺言 她跟你說了什麼
確實有遺言哦
雖然看著很痛苦 但我還是聽得很清楚 一字不漏
那麼那麼 想聽嗎 想聽嗎
你要是敢撒謊
我就以我的興趣把你燒成焦炭
我知道了我知道了 那我不撒謊
約好了約好了
她首先說的是 「我本想阻止她」
這是指什麼呢
對了 然後她說了「美特歐拉」這個名字
我記得
好像是在河岸和你們對戰的小不點
然後她還說了「她要毀滅世界」
好可怕好可怕
然後她還說什麼來著
好像是「阿爾泰爾」
但我不知道這是誰
是你的朋友吧
她說了要救這個人
這樣一來 就全都說得通了
怎麼樣 騎士妹子
美特歐拉嗎
我要讓你百倍奉還
糟糕糟糕
耍那個騎士妹子太容易了
但是你可別怨我啊
我可是遵守了約定 沒有說半句謊言
我都給你出血大優惠了
不說謊就渾身發癢
我真是的
好了 越來越有趣了
真鑒出品 超級魔術 現在開幕
興奮起來了 興奮起來了
突然有幹勁了
颯太
漂亮
我對遵守時間的男生 可是抱有很高好感度的哦
你找我有什麼事
太心急的男人不會受歡迎哦
對了 你能請我喝點什麼嗎
這個世界真好
飯也好吃 飲料也超棒
天空也很澄澈 空氣也很清新
再加上遍地都是蠢貨
而且逆神也不在
你既然認識我 那也一定認識逆神吧
就是我的故事中的主角
他真是煩死人了
在沒有他的地方自由自在地活著
無論是對健康還是對身心都是最好的
那麼 我們進入正題
其實就是繼續我們之前在秋葉原的對話
不行不行不行
你也說句話嘛
颯太你就是太過防備了
不要擔心 我覺得不會告訴別人的
就是你殺掉了誰誰誰的那件事
不是 我才沒有殺她
真的嗎 是這樣嗎
所謂隱瞞
就是避開最主要的部分 只敘述次要的部分
就像藏了一手一樣
但是啊 在我這種撒謊老手看來
那簡直就是在告訴我你在隱瞞什麼
那麼 我就先說明一下你所缺的那一塊拼圖吧
那就是「想道歉但卻做不到」
就是這個吧
如果不認同對方說的話 不想道歉
對事情的發展不滿意
人的身體就一定會做出反應
比如身體僵硬 目光僵直
但是你
卻沒有這樣
也就是說 你不是不想做
而是想做卻做不到
做不到說明你見不到對方 對方不在
而且你還如此自責
所以造成這個結果的就是你啊
換句話說
你主觀造成的某些事情
使你和她產生了物理隔離 見不到了
然後這和現在的事件有所關聯
她正是美特歐拉正在尋找的人
所以你才找美特歐拉商量
你不想對美特歐拉有所隱瞞
但是卻死也無法說出真相 對吧
我最愛的矛盾
那我們進入正題吧
我想讓你幫我傳個話
傳話？
對對對
怎麼說呢 不是有一個叫賽蕾基雅的小姐姐嗎
希望你告訴她 美特歐拉才是通敵者
你說什麼
你就說那個叫美特歐拉的人和阿爾泰爾是一夥的
她們在策劃一場騙局
居 居然撒這種謊 你到底想幹什麼
管它是真是假
我只是希望你這麼做罷了
而且 你不是有想讓我保密的事情嗎
這不就說明我們兩個的利害關係完全一致了嗎
有什麼問題嗎
原來如此
你是想要有說服力的證據吧
知曉了陰謀的茉美香
為了問出真相而去見了美特歐拉
結果竟然被她一擊斃命
那是茉美香的
茉美香 死了？
對 死了死了
流了好多血哦
那麼小的身體竟然流了那麼多血
人體內的血液還真是多啊
還有 那人是叫愛麗絲特莉亞吧
那個笨蛋熱血騎士也知道哦
如果覺得我在說謊 就去問問她啊
去問問她是誰殺了茉美香
我相信她一定會憤怒地告訴你是美特歐拉
不對
是你嗎 是你殺了茉美香嗎
我嗎
怎麼會怎麼會 我為什麼要做這種事情啊
別騙人了 除了你這個殺人犯還會有誰啊
不不 等等
不要隨便給人安上殺人犯的罪名啊
這不太好吧
我不會聽信騙子的話
原來如此 就是這樣
我只會說謊話
無論什麼時候 所說的話全部都是謊言
你真了解我啊
那麼問題來了
如果真是這樣 那我剛才那句話也是謊言嗎
是不是呢
你什麼都不知道
正義 真相 真的存在嗎
不存在的哦 那種東西是造出來的哦
就像你們在做的那樣
這樣說來 我們所有人都是騙子
雖然我的神明太沒骨氣 死掉了
蠢貨
話說回來 你覺得殺了那個小魔女的是誰
她的死
是由於某人與某人相遇所產生的化學反應
追根溯源就會發現殘酷的真相
你還沒懂啊
就是把我和你還有小魔女連接起來的
在某地的某次談話
阿爾泰爾 對了 是阿爾泰爾
茉美香是被阿爾泰爾殺掉的
茉美香相信了我
相信我說的阿爾泰爾會做不好的事情
然後 茉美香就…
這樣啊 原來是你害的啊
你真厲害
恭喜你 你已經受到二連擊了
你很震驚嗎
因為你無意識地殺了人嗎
沒事 沒事
不需要消沉
這是經常有的事情啦
無論何時都要積極向上 樂觀地走下去吧
為什麼
為什麼你能做出這種事
因為很有趣啊
看著那些人按照我的安排行動
不是超級有趣的嗎
真鑒我啊
完全沒有仇啊恨啊這類負面情緒
我在找樂子的時候不會被那種負面情緒左右
怎麼說呢
因為我的心是崩壞的
不用擔心 颯太
那個阿爾米霍伊爾還是啥的
對了 阿爾泰爾
我也會在她那邊埋個地雷陰她的
那個 不好意思
你能不能放過我們家的笨蛋颯太
颯太
你爸媽是不是教了你要好好聽話
但是啊
像她這樣的人 就專挑你這種老好人的破綻
然後就會任意使喚這個人 直到他自取滅亡
真是過分
注意一下措辭啊 不良少年
我看起來像那麼過分的人嗎
你真是傷透了少女的心
你不是人吧
你只是個披著人皮嬉皮笑臉的謊言罷了
討厭 好帥氣的稱讚啊
退下 颯太
颯太閣下
對不起 對不起 美特歐拉小姐
我又一次
為什麼 不能再早一點
我沒能救島崎
甚至還覺得她是活該
雖然她根本就沒有變
島崎她…
不是這樣的
我只是因為被她甩在身後而非常不甘心而已
是我害死了她
那個時候 我就已經知道你在逃避著某個話題
但我卻沒有過問 愚蠢地認為這才是對你的溫柔
是我太大意了
不 真正大意的是我
不僅僅是島崎 我…
連茉美香也…
颯太閣下
如果你因為傷害了別人而自責
就不能忘記這件事
不能說著漂亮話 去忘卻它
為了不讓自己逃避它
要不斷追問自己 還能做些什麼
這也就是你活下去的意義
這個世界需要選擇和決心
接收它 然後面對它
那就是不良少年的武器啊
真有趣
看起來只是一把普通的木刀
是哪個溫泉的紀念品嗎
為什麼我要告訴你
因為這不公平啊
難道你是喜歡欺負女孩子的人嗎
打架還管什麼公平不公平啊
威力真強
但是 沒啥大不了的
這種程度我還是沒問題的
怎麼樣啊 不良少年
讓我來告訴你吧
從來沒有人挨了這一招還能毫髮無傷的
謊言的謊言
將化為真實
你做了什麼
對對對 就是這個就是這個
就是這種把貓咪嚇跑之後的傻相
我就是喜歡看這種表情啊
表裡如一的小笨蛋
小心點 彌勒寺
她的能力是通過讓對方否定自己提的問題
從而顛倒因果
原來如此
Come on
法則一旦被扭曲 就固定下來了嗎
美特歐拉小姐
用黑那岐丸去攻擊真鑒估計不會有效果了
可能直到真鑒死去都會如此
混蛋
真討厭 被你劇透了
就算是變魔術
每當我看到有人在解謎魔術手法 就會覺得
怎麼說呢 很掃興
我啊
很討厭這種事
板額
怎麼樣啊 小不點
雖然我想讓颯太去施行的計劃失敗了
但相對的 要不要跟我做個交易啊
一個能徹底摧毀阿爾泰爾的超值計劃
你不打算跟我說話嗎
還是說你害怕了嗎
是不想跟我吵架吵輸嗎
這還是那個「萬理的探求者」美特歐拉嗎
挑釁然後尋找破綻是你的老把戲了
我還想著和你交手一定會很有趣呢
但是我不喜歡強求
人一定要自由 不然是不會快樂的
長得像個笑袋一樣 別太囂張
對了 美特歐拉
你不陪我玩我也挺傷心的
不過 似乎除了我以外還有別人想陪你玩呢
你看
終於找到你了
美特歐拉
花 開 少 女 啊   自 掘 墳 墓 吧
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飛奔而出急劇上升 今天也向著夢想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
堅定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 發現已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
隨心所欲 so fly 想打動人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露糾結抑鬱之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牽出wave 踏浪而行 只屬於自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 尋找差異 幻想著戀愛
マワル世界　そのまま落ちてく
旋轉的世界就這樣落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨於遠去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
還能走得更遠 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻啟程 朝夢想進發
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向著那扇門的另一側
羽広げて going road
展翅高飛吧 going road